personne aprecis des pieces en ne faisant  que lire une partition.
neural networks bitch

Moi je veux enforce de la sémantique, les glissements fuck la tête. Qu'est ce qui fait que la 5 e de bethov est la 5e
de Bethov. Un framework référentiel accepté. Ok fak c'est quoi le framwork de Bethov. Capacité limité de process
de l'information; important concept here. Parce que c'est relié à la quantité limmitée de transmettre de l'information
Bethov il aurait peu-être voulu préciser le timbre, le tone. Shit si il avait eu un clavier midi waddup doc fuck
ton rubato l'interprétation est sur paper on serialized json objects tu fuck pas avec ça sinon on hack ton OS.
Le crew aurait été différent. Pitches + time; I guess que c'était le max qu'ils étaient capable de mettre sur papier
Pire que ça, le métronome c'est quand même récent comme invention messemble. Ok wikipediaed it, 1815 dawg. 
1815 fuking 15 avant ils avaient meme pas de façon précise de dire combien c'était quoi le rythme quantitativement
You want to talk about jazz. Yo pire rabbit hole; la croche swingée. Un dude qui me donnait des cours de guit ma 
dit quil passait la moitié de ses pratiques à "placer sa croche".  trop dinformation, on filtre on filtre. 
Thats why I read it s simpler. 
Mais jsutement le fait que maintenant on est capable de transmettre plus de data, de numériser des shit; ça
fuck avec notre conception de la propriété intellecutelle. Le hip hop, classic clase, who sampled it.
Pire, et un peu un cheap shot dans la conversation,les remix. Fuck cest qui l' "auteure". 
Mais bon, est ce que c'est un problème. meh, ça dépend; est-ce que le framework est utilisé comme guide,
comme une façon de se repérer dans le clusterfuck des possibilités infinit ou comme un outil de régularisation.
Est ce que ça homogénise à outrance les gens. 
Perso je pense que la réponse est oui et non, le oui pour les gens qui ont déjà une culture musicale legit
le non pour le monde qui savent meme pas cest quoi une criss de croche. Parce que eux sont perdu dans un clusterfuck
référentiel encore pire. Exemple: envoyer une toune de jazz modal-ish à ningran qui me dit après 30 sec
"sounds like sims music"
Bon je vais pas juger de son appréciation personnelle artistique, mais le point que je ferais c'est plus son individualisme.
Si j'avais une idéologiem; un ism à choisir, ce serait individualisme. Why, parce que en ce moment on a souvent le pire des 
deux mondes, culture de masse et aliénation. La fille qui box automatiquement une expérience musicale, elle 
a pas développée son appréciation de la façon la plus intrésequement motivée possible. Ton appréciation
esthétique ça fait partie de ta personne et si elle est controlée par les input qui se rendent passivement dans
tes neural networks ton agency est faible en criss. et faible agency, pour moi, descend la qualité de input intéressant
Parce que moi, à la base, c'est de la communication que je veux.

Donc; l'expérience musicale de bethov, d'une pièce en générale, si c'est de la communication. C'est de qui à qui
Bethov yé mort. Est ce qu'il peut encore communiquer quelque chose. Fo sho. Mais le musicien aussi il veut exprimer
quelque chose. Mais en plus il se dissout dans un orchestre. Pis la il ya un conductor. Eyo le paradigme devient complexe.
Est ce que la 5e est une entité ou juste un support, une plateforme, un point de départ. 
No good answer, ton xylophone penche vers la première partie. 

btw "un genre de neural feedback ou on cherche juste de plus en plus ce qu'on a deja percu", ça c'est un fait
la musique pop fait exprès de s'entre quote, c'est rassurant quand t'entend quelque chose que tu connais déjà
En fait j'ai envie de dire que la non existence c'est rassurant. Si tu t'affirmes Nieztche style c'est de l'angoisse
for days. Et avoir une écoute active, si tu shift ton paradigme d'écoute, t'essaies d'exister, c'est rushant.
I'm still trying.

BTW anomalisa, film de charlie kaufman, FUKING relevant 
en fait tout kaufman cest sur ce serait ton bagaille. Synedoche NY qqun.
